Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 13]
Bagama't nasa ibang landas na siya ngayon,
Huaizhu
[Mga birtud]
ang aming Fugui
ay lumaki na.
Ang Sundalo
ay nagtiis ng isang libong espada
na tumusok sa kanyang puso.
At tinalikuran niya ang Wangquan Sword.
Yung nasa propesiya ng Spiritual Stone
hindi pwedeng siya!
Ito ay
ang lakas na naramdaman ko ngayon?
Bakit ang kapangyarihang
hinigop ko kay Quan Jingting
sobrang pagmamalabis?
Ano ito sa lupa?
At paano niya malalaman
ang relasyon ko kay Qingtong?
[Luming Valley]
Nasaan ako?
Young Master Fugui...
Young Master Fugui!
Paano ba naman
Bakit hindi ko
mailipat sa kanya ang aking espirituwal na kapangyarihan?
Young Master Fugui.
ginang,
kahapon, ang Sundalo
ay inatake ng Yiqi Alliance
para sa pagligtas sa isang spider demon.
Umalis siya
matapos mabutas ng isang libong espada.
Ngayon ay wala na siya.
Ito ay kawili-wili.
Dapat ay kinasusuklaman ng Sundalo
ang Yiqi Alliance
pagkatapos nitong paghihirap.
ngayon,
ito na ang tamang panahon
para kunin siya sa ating panig.
Narinig ko na ang Sundalo
ay malubhang nasugatan
ng Dragon Qi ni Quan Jingting,
ngunit hindi sinasadyang na-trigger
ang Dongfang bloodline
at nakuha ang hang ng Purest Sun Flame.
Nakatulong iyon sa kanya na gumawa ng makitid na pagtakas.
Ngayon na ang kanyang lakas
ay tumaas nang husto,
kung maaari siyang magtrabaho para sa iyo, Madam,
ito ay magiging isang malaking tulong.
Ang Purong Sun Flame?
Nakakagulat na windfall.
Nasaan si Gukui?
ginang,
naka-set up na lahat.
Pumunta ka
ipadala ito upang mahanap ang Sundalo.
[Wangquan Manor]
lahat,
narinig mo ang sinabi ng Sundalo
kahapon diba?
"Ang mundo ay hindi pag-aari ng mga demonyo,
hindi rin ito pag-aari ng tao.
Ito ay pag-aari ng lahat ng nabubuhay na nilalang."
Malalaman mo kung ang Sundalo ay
sa ating panig o wala.
Quan Jingting,
ang Yiqi Alliance na natalo ang Sundalo
parang pinuputol ang isang braso.
At lahat ng ito ay dahil sa iyo!
Huwag mo akong takutin.
Wala akong nararamdamang guilt.
Lahat ng ginawa ko ay
para sa Yiqi Alliance,
hindi para sa anumang personal na interes!
Mas alam mo kaysa sa sinuman
kung totoo iyon.
Anyway,
Hindi ko makakalimutan ang ginawa mo
sa aking young master.
Sige.
Walang kabuluhan ang laban na ito.
Wangquan Hongye
ito ang pangalawang pagkakataon
na tumayo ka para sa Sundalo.
Sa Blue Sky Assembly noong huling pagkakataon,
ang Espirituwal na Bato ay nagpropesiya
na itapon niya ang espada, umalis,
at mabutas ng isang libong espada.
Kailan kaya ang susunod na pagkakataon?
Ang Sundalo ay nagpakita ng tanda
ng pagbabagong anyo sa isang demonyo.
Talaga bang hindi mo ito papansinin?
ano?
Gusto mo akong patayin
upang ilabas ang iyong galit para sa iyong Sundalo?
Mga bantay!
Oo!
pinuno,
Iminumungkahi kong pag-isipan mo ito.
Walang ginawang masama si Jingting.
Ginawa niya ang lahat para sa Yiqi Alliance
at ang pamilya Wangquan!
Kung may gusto kang gawin sa kanya,
paano mo ito ipapaliwanag sa publiko?
Ibalik si Quan Jingting sa Sword Tomb.
Huwag mo na siyang palabasin ulit.
Huwag kang mag-abala.
Alam ko ang daan.
guys,
isipin mo ang sinabi ko.
Ano ang a
masamang ipokrito.
Sa halip na ipadala siya
sa Western Regions,
dapat pinatay na natin siya.
[Wangquan]
Guro,
unahin ang iyong kalusugan.
Dapat kang kumapit.
Fei,
Si Quan Jingting ay nasa Sword Tomb.
Paano niya nalaman
saan nagtatago ang maliit na demonyong iyon?
At paano niya nalaman
na kusang mahuhulog siya
sa bitag para kay Fugui?
Siguradong may tumutulong sa kanya ng palihim.
Mag-iimbestiga ako ngayon.
Fei.
Magpapansin din ako
sa kinaroroonan at kaligtasan ng Young Master
.
Mm.
[Mga birtud]
Ang taong ito ay malapit nang matapos ngayong gabi.
Ang susunod na taon ay magbubukas bukas.
Fugui,
[Wangquan]
pakiusap, manatiling ligtas.
[Ang Kawal ng Yiqi Alliance ay umalis
sa Wangquan Manor sa kalagitnaan ng taglamig na iyon.]
[Parehong
hinahanap ng mga tao at mga demonyo ang kanyang kinaroroonan.]
♪ Lihim na gumagawa ng tahanan ang hangin
sa hindi kilalang pahina ng kuwento ♪
♪ Habang nag-flip ka ng isang pahina,
ang paglubog ng araw ay nagsisimulang gumulong ♪
♪ Alam mo kung bakit ako tumatawa at umiiyak ♪
♪ Ang mga ngiti at luha ko
ay parang mga talulot na nahuhulog sa iyong mga mata ♪
♪ Katulad ng bahaghari na tumataas
pagkatapos ng malakas na ulan ♪
♪ Ang oras ay malumanay na magpapaginhawa sa lahat,
kaya huwag magtaka ♪
♪ Mahal, gusto kong sabihin ito sa iyo ♪
♪ Huwag magmadali o magpilit ♪
♪ Tulad ng hangin,
makakarating ka sa fairy tale sa wakas ♪
♪ Kung ikaw ay isang malabong address
sa aking paglalakbay ♪
♪ Parang ibong dumadaan ♪
♪ Lilipad ako sa tag-ulan
at magsasanay ng mga kasanayan sa paglilipat ♪
♪ Ang liwanag ng buwan ay nilinaw
kung ano ang hindi ko maipahayag sa mga salita ♪
♪ Alam kong
konektado kahit papaano ang mga puso natin ♪
♪ Kung nananabik ka rin sa
malayong tanawin ♪
♪ Ibabahagi ko ang iyong mga pangarap
at sasamahan kita sa pagtugis ♪
♪ Lumiko ang mga araw at gabi,
at ang ulan at hangin ♪
♪ Sa isang tula ng katahimikan ♪
[Mga damit]
♪ Ipadala ito sa simoy ng tagsibol,
at pangalanan itong Darling ♪
♪ Babasahin ito ng mahina, habang naririnig mo ito ♪
♪ Para kang anino na malapit sa akin ♪
♪ Naghahagis sa aking puso,
sa aking mga pangarap at sa aking mga mata ♪
♪ Paano at bakit
ko dapat sugpuin ang kaguluhan sa loob? ♪
♪ Pumasok ka sa buhay ko ng tahimik na hakbang ♪
♪ Ngunit ang mga ripple ay nilikha ♪
♪ Katulad ng bahaghari na tumataas
pagkatapos ng malakas na ulan ♪
♪ Ang oras ay malumanay na magpapaginhawa sa lahat,
kaya huwag magtaka ♪
♪ Mahal, gusto kong sabihin ito sa iyo ♪
Malapit na ang Spring Festival.
Kailangan kong bumaba ng bundok
♪ Huwag magmadali o magpilit ♪
para bumili pa ng halamang gamot.
♪ Tulad ng hangin,
makakarating ka sa fairy tale sa wakas ♪
♪ Kung ikaw ay isang malabong address
sa aking paglalakbay ♪
Young Master Fugui,
♪ Parang ibong dumadaan ♪
hintayin mo ako dito.
♪ Lilipad ako sa tag-ulan
at magsasanay ng mga kasanayan sa paglilipat ♪
babalik ako agad.
♪ Ang liwanag ng buwan ay nilinaw
kung ano ang hindi ko maipahayag sa mga salita ♪
♪ Alam kong
konektado kahit papaano ang mga puso natin ♪
♪ Kung nananabik ka rin sa
malayong tanawin ♪
♪ Ibabahagi ko ang iyong mga pangarap
at sasamahan kita sa pagtugis ♪
♪ Lumiko ang mga araw at gabi,
at ang ulan at hangin ♪
♪ Sa isang tula ng katahimikan ♪
♪ Ipadala ito sa simoy ng tagsibol,
at pangalanan itong Darling ♪
G. Zhang,
kamusta ang negosyo mo?
Napakahusay.
♪ Babasahin ito ng mahina, habang naririnig mo ito ♪
Hi, ginang.
Bumili ulit ng bagong gamot?
♪ Para kang anino na malapit sa akin ♪
♪ Naghahagis sa aking puso,
sa aking mga pangarap at sa aking mga mata ♪
♪ Paano at bakit
ko dapat sugpuin ang kaguluhan sa loob? ♪
♪ Pumasok ka sa buhay ko ng tahimik na hakbang ♪
♪ Ngunit ang mga ripple ay nilikha ♪
Yung cobweb barrier na itinakda ko
ay buo pa rin.
Parang
nayong ito
ay ligtas sa ngayon.
Ginang Qian.
Maligayang pagdating, miss.
Nandito ka ba para kumuha ng tonic?
Oo.
Mrs. Qian,
ito ang mga panyo na hiniling mo.
Napaka delikado.
Kaya lang masyadong malayo ang village namin.
Kung hindi,
siguradong makikilala ka
para sa iyong pagbuburda.
Salamat sa iyong suporta.
nga pala,
ready na ba yung gamot na hinihingi ko?
Oo, kukunin ko ito para sa iyo.
Mas payat ka pa yata?
Kumusta ang iyong asawa?
sa tingin ko
kailangan niya ng mas maraming oras para makabawi.
Ito ay dapat na mahirap para sa iyo.
Malapit na ang Bisperas ng Bagong Taon.
Hindi madali para sa isang babae
na suportahan ang pamilya nang mag-isa.
Ginang Qian.
Ano ang mga ito?
Ito ay mga glutinous rice balls.
Malapit na ang Bisperas ng Bagong Taon.
Bawat kabahayan sa aming nayon
gagawa ng ilan sa kanila.
Ito ay isang simbolo ng muling pagsasama.
Dapat ka ring gumawa ng ilan
para sa suporta,
sa pag-asang magising ang asawa mo
upang muling makasama ka.
Mrs. Qian,
hindi ko siya asawa.
Hindi ang iyong asawa?
Saka sino siya?
Siya ang aking tagapagligtas.
Young Master Fugui.
Gagawin ko ang daan para sa iba
tulad ng ginawa mo sa akin.
Para sa kapakanan ng demonyo,
hindi ka man lang magbubunot ng Wangquan Sword.
tanga!
Hindi ka karapat-dapat na maging isang Wangquan.
Young Master Fugui,
Handa akong makakita ng malalagong bundok,
kamangha-manghang tubig,
at mga disyerto ng niyebe kasama mo.
Sundalo!
Kung gusto mong umalis,
dapat ibalik mo lahat
May utang ka sa Yiqi Alliance!
Patayin mo siya.
Patayin siya!
Qingtong!
Ito ay
ang Purong Sun Flame?
Nandito pa rin?
Tila sa panahon ng aking pagkawala ng malay,
ang espirituwal na apoy sa aking katawan
ay nagpoprotekta sa aking mga meridian
at tinanggal ang masamang enerhiya na iyon.
nanay,
kaya ikaw iyon
sinong nagpoprotekta sa akin.
Qingtong.
Young Master Fugui.
Gising ka na, Young Master Fugui.
pasensya na po.
Paumanhin, Young Master Fugui.
I'm just so happy na makita kang gising.
Nasaktan kita ng hindi ko namamalayan.
pasensya na po.
ayos lang.
Young Master Fugui,
gutom ka siguro
pagkatapos ng mahabang pagkakahiga sa kama.
Sandali lang.
Ipaghahanda kita ng pagkain.
Young Master Fugui,
kumusta ang mga sugat mo
gumaling?
ayos lang.
Mas gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
buti naman.
anong mali?
Young Master Fugui,
naalala ko
Nakita kita na may puting buhok
noon.
Ang puting buhok ay malamang na sanhi
ng banggaan
sa pagitan ng sumasalakay na demonyong aura
at ng espirituwal na dugo sa aking katawan.
Nakakatakot siguro
ang itsura ko noon diba?
Hindi pwede.
Si Young Master Fugui ay
gwapo sa kahit anong paraan.
Oh, tama, Young Master Fugui,
bigyan mo ako ng isang segundo.
Young Master Fugui,
ikaw ay malubhang nasugatan
sa iyong damit na punit.
Ginawa kita ng isa pang suit.
Suriin ito
at tingnan kung gusto mo ito.
Qingtong.
gusto ko talaga.
Young Master Fugui,
ngayong gabi ay Bisperas ng Bagong Taon.
Karaniwang gumagawa ang mga tao ng rice roll.
Paano kung
sabay tayong gumawa?
Oo naman.
Ito ay...
Na-trigger ang cobweb barrier.
Ang mga espiya mula sa Silk Cave
mabilis na nahuli.
parang
Hindi ko mabitawan ang bantay ko.
Kagagaling lang ni Young Master Fugui
mula sa mga fatal injuries.
Mas mabuting hindi ko muna sabihin sa kanya sa ngayon
para hindi siya mag-alala.
Nagawa mo ang pinakamasamang bagay,
pero hindi ka naman mukhang guilty.
Ito ay kahanga-hanga.
Hindi mo ba nararamdaman
kahit konting guilty lang?
Binawi ko lang
kung ano ang dapat sa akin.
Bakit ako makonsensya?
Umalis na ang Sundalo sa Yiqi Alliance.
Nagpaplano ka ba
upang manatili sa bulok na Sword Tomb na ito magpakailanman?
Nakalimutan mo na ba
anong ginawa sayo ni Wangquan Hongye?
May napakatalino na plano ang Madam ko
na makakatulong sa iyong pumatay
Wangquan Hongye.
Todo tenga ako.
Gusto ng aming Madam
ang paraan ng paglalaro mo kasama ang sitwasyon.
Hiniling niya sa akin na magkwento.
Malamang alam mo
na mayroong isang higanteng Puno ng Kalungkutan sa Tushan.
Ipinanganak ang ating Madam sa punong ito.
Hindi tulad ng ibang mga demonyong fox,
siya ay ipinanganak na ganap na itim
na may likas na kaugnayan
sa kadiliman at kamatayan.
Napansin ng mga Elder ng Tushan ang anomalya.
Sa pamamagitan ng panghuhula, naghinuha sila
na siya ay ipinanganak mula sa poot ng mundo,
isang likas na masamang nilalang.
Naniniwala sila na sisirain niya
ang buong mundo sa hinaharap.
Kaya, kinulong nila siya
sa Heartbreak Cliff ng Tushan
at binigyan siya ng binhi ng Puno ng Kalungkutan.
Sabi nila kung kaya niyang magpatubo ng Grief Tree,
palayain nila siya.
Sa huli,
Ginamit ni Madam ang sarili niyang galit
upang alagaan ang isang malaking Black Grief Tree
at natagpuan na ang kanyang sariling lakas
lumaki kasama ng puno.
Mula noon, sinimulan niyang tipunin
ang poot sa mundo para pakainin ang punong ito.
Hanggang sa araw na iyon,
Dumating si Wangquan Hongye kasama ang Mask Group
mula sa labas ng bilog.
Gamit ang madilim na kapangyarihan na kumokontrol sa isip,
Pinatay ni Madam
ang halos lahat ng miyembro ng Mask Group.
Ngunit sa hindi inaasahan,
Tinulungan ni Dongfang Huaizhu si Wangquan Hongye
na sunugin ang kanyang puwersa sa buhay
upang hilahin ang Heaven-and-Earth Strike.
Yung strike
sinira ang Black Grief Tree,
putulin ang pinagmumulan ng kapangyarihan ni Madam,
at sinira ang kanyang katawan
na may natitira na lamang na putik ng poot.
Si Wangquan Hongye ay nakaramdam ng labis na pagkakasala
[Wangquan]
na nawala ang kanyang Heart of Sword
at nakaligtas sa pathetically.
Ilang taon nang naghibernate si Madam.
At sa wakas, hinigop niya
ang poot ng mundo sa pamamagitan ng Puno ng Kalungkutan
at nagising.
Dahil sa muling pagkabuhay ni Madam,
ang mga clone na naiwan sa labas ng bilog
ay muling nabuhay.
At ikaw
magkaroon ng pagkakataong maghiganti.
Narinig ko ang tungkol sa kwentong sinabi mo.
Ngunit kahit walang Heart of Sword,
si Wangquan Hongye ay medyo malakas pa rin
na may mahigpit na pagkakahawak sa Yiqi Alliance.
Ano ang punto
ng sabihin sa akin ito?
Noon,
sinaktan ng husto ni Madam si Wangquan Hongye
na may kapangyarihang kumokontrol sa isip.
Maaari pa rin niyang gawin ang parehong ngayon, siyempre.
Pag-isipan ito.
Tanging Wangquan Hongye, Li Quzhuo
at ang mga miyembro ng Mask Group
na namatay sa labas ng bilog
ay alam ang pagkakaroon ni Madam doon.
Walang iba
nakilala na talaga ni Madam.
Si Wangquan Hongye ay may peklat.
Ang kailangan mo lang gawin ay
kuskusin ito.
Ngayon alam mo na ang gagawin, ha?
Ito ay mga rice ball, tama ba?
Oo.
Kaya ano ang pagkakaiba
sa pagitan nila sa tangyuan?
Itong mga rice balls
ay mas malaki.
Yung mga bilog
ang sweet ng ganito.
Ang isang ito na may tip ay
maalat.
Ngunit huwag mag-alala, Young Master Fugui.
Hindi ako nagdagdag
anumang karne sa palaman.
Mm.
Okay lang kahit may laman.
Mula ngayon,
hindi lang natin kailangang kumain ng vegetarian food.
Young Master Fugui.
Gusto mo bang subukan ito?
Ang paggawa daw ng rice balls
ay mapalad.
Okay.
Oo naman.
Hayaan mong turuan kita.
Una, pindutin ito ng patag.
ganito.
Hayaan mong tulungan kita.
♪ Muling kumikislap ang malayong mga ilaw ♪
♪ Hinahanap mo pa rin ang sagot
sa malalim na madilim na gabi ♪
♪ Bakit nakakadurog ng puso? ♪
♪ Bakit tayo nalalayo
sa ating mga pinakamamahal? ♪
♪ Oras ang magsasabi sa atin ng sagot ♪
♪ Hindi ka isang hiwalay na isla;
nakalimutan mo lang ♪
♪ Upang tumingala ♪
♪ Hindi ka maiiwang mag-isa sa mundong ito ♪
♪ Hindi mo kailangang hanapin ang direksyon ♪
♪ Hayaang gabayan ka ng iyong puso sa dalampasigan ♪
♪ Hindi ka isang nakabukod na isla
hangga't nagbubukas ka ♪
♪ Ang iyong mga bisig ♪
♪ Yakap sa asul na alon ♪
♪ Upang punuin ang iyong puso unti-unti ♪
♪ Napaka-romantic
na mahalin ang sarili ♪
♪ Baka sumakit
kapag naiisip mo ♪
♪ Kahit na nakuha mo na ang sagot ♪
♪ Kailangan mo pa ng panahon
para tanggapin ito at bitawan ♪
♪ Kaya hinayaan mo ang kalungkutan ♪
♪ Samahan ka
sa iyong daan patungo sa liwanag ♪
♪ Lumabas sa magkakaugnay na pulutong ♪
♪ Hindi ka isang hiwalay na isla;
nakalimutan mo lang ♪
♪ Upang tumingala ♪
♪ Hindi ka maiiwang mag-isa sa mundong ito ♪
♪ Hindi mo kailangang hanapin ang direksyon ♪
♪ Hayaang gabayan ka ng iyong puso sa dalampasigan ♪
♪ Hindi ka isang nakabukod na isla
hangga't nagbubukas ka ♪
Young Master Fugui.
Narito ang iyong kutsara.
♪ Ang iyong mga bisig ♪
Kainin ang mga ito habang sila ay mainit.
♪ Yakap sa asul na alon ♪
Kumakain kami ng mga rice ball
sa Bisperas ng Bagong Taon
dahil sila
kumakatawan sa muling pagsasama.
♪ Upang punuin ang iyong puso unti-unti ♪
♪ Napaka-romantic
na mahalin ang sarili ♪
Ikaw at ako ay mananatiling magkasama
reunion din.
Kumain ka na.
Mm.
Kumusta, Young Master Fugui?
Masarap.
Bakit hindi ka kumakain?
Well,
kakain ako.
kumakain ako.
Young Master Fugui,
kinain mo silang lahat?
Oo.
may mali ba?
wala.
Wala ka bang nararamdamang mali?
Hindi.
Hindi pwede.
Sinasabi
na kung kumain ka ng rice balls na may barya,
magiging masuwerte ka sa isang buong taon.
Kung makakakuha ng isa si Young Master Fugui,
matutuwa siya for sure.
Pwede ba
na nilunok niya ito?
Young Master Fugui,
bakit itong barya sa aking mangkok?
Tila sa bagong taon,
Qingtong,
swertehin ka.
Inilipat mo ba ang mangkok
nung pumunta ako para kunin yung kutsara?
Qingtong,
ito ang iyong suwerte.
Pagkatapos ay ibabahagi ko ito
kasama mo, Young Master Fugui.
Sana maging maswerte ka
araw-araw sa hinaharap.
Salamat.
Young Master Fugui,
magkaroon pa.
Baka meron
may mga barya pa rin.
Lively talaga kapag common people
ipagdiwang ang Bisperas ng Bagong Taon.
Young Master Fugui,
bakit hindi tayo tumambay
bumaba ng bundok pagkatapos ng hapunan?
Okay.
Mahusay.
Kumain ka na, Young Master Fugui.
Mm.
[Nayon ng Huadeng]
Young Master Fugui.
Ito ay medyo masigla dito, hindi ba?
Oo.
Tingnan ang mga parol na ito. Napakaganda.
Halika na! Mas mabilis!
Young Master Fugui.
Young Master Fugui, tingnan mo!
ano yun?
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
babalik ako ngayon.
Miss, okay ka lang?
Natamaan ba kita?
ayos lang ako.
salamat po.
Ikaw ba ay isang bisita dito?
Nakatira kami sa bundok.
Narinig namin ang maligaya na tunog dito
at dumating upang tingnan.
nakikita ko.
Ito ang Huadeng Village.
Dahil bihirang bisita kayong dalawa,
gusto mo bang dumaan sa bahay ko?
Ang pangalan ko ay Ma Xiaolian.
Ang aking ama ay ang punong nayon,
isang mapagpatuloy na host.
Mm.
Okay.
Salamat kung ganoon.
Tara na.
Okay.
Tara na!
Ang anak natin
tiyak na magiging
ang pinakamalakas na eskrimador sa mundo.
Master.
Tingyun,
anong ginagawa mo dito?
Guro,
bago umalis si Senior Fugui,
bihira kang pumunta dito.
Lugar ni Senior Fugui
ay patay na tahimik
kadalasan.
Ngayong wala na si Senior Fugui,
nandito ka na naman.
ikaw ba
nawawala siya?
kamusta na?
-Maganda?
-Halika.
Dito ka na.
Inumin ito habang mainit.
salamat po.
Huwag mong banggitin, binata.
Ito ay rice tea.
Subukan ito.
Ito ay matamis, mabango, at masarap.
Young Master Fugui,
masarap talaga itong rice tea.
Subukan ito.
Mm.
Itong batang ginoo
nakikinig talaga sa asawa niya.
Hindi naman sa ganun madam.
A-Kami...
Huwag kang mahiya, miss.
Sabi ni Mrs. Qian mula sa botika
kamakailan lang, isang babae, na napakahusay
sa pagbuburda at nakatira sa bundok,
madalas dumating sa pangangalakal ng burda
para sa tonic mula sa kanya.
Inaalagaan ng babaeng iyon ang kanyang asawa
araw at gabi,
umaasa na ang kanyang asawa
maaaring gumaling sa lalong madaling panahon.
ikaw ba
yung binibini?
ako...
Huwag kang mahiya.
Sa aking palagay,
Diyos
Siguradong naantig sa iyong katapatan.
Sa paghusga sa kutis ng maginoong ito,
siguradong gumaling siya ng husto!
Inumin ito habang mainit.
Mm.
Xiaolian.
Magsisimula na ang ritwal.
Dapat kang pumunta sa paghahanda para dito.
Muntik ko nang makalimutan
mahalagang bagay na ito.
Ang babaeng ito.
Madam.
Napakasigla
at masigla ng nayon ngayon.
May event ba?
Oo.
May ritwal ang aming nayon
tuwing bisperas ng Bagong Taon.
Ang lahat ay magsisindi ng mga ilaw
at magpuyat buong gabi.
Mananalangin tayo sa Diyos ng Ilog
para sa isang taon
ng magandang panahon
at kapayapaan.
Kahanga-hanga ang ating Diyos ng Ilog.
Salamat sa kanya,
tingnan mo,
nangunguna na kami sa wakas
mapayapang buhay.
ginang,
pwede ba tayo
dumalo rin sa ritwal na ito?
Syempre.
Ang mas maraming tao, mas mabuti.
Gusto lang naming maging masaya at masigla.
Mahusay.
Young Master Fugui,
subukan mo ito.
Ang sweet naman.
Inumin ito habang mainit.
Miss, tingnan mo.
Anong klaseng parol ito?
Ito ay isang lumiligid na lampara.
Ang ritwal ngayong taon ay
bubuksan ng aking pagtatanghal.
Miss, ipapakita ko sa iyo.
Okay.
Tara na.
Young Master Fugui,
mauuna na ako.
Mm.
Ang lumiligid na lampara ay
tinatawag ding walang hanggang liwanag.
Sa sandaling sinindihan mo ito, hindi mo na ito mapunta.
Kung hindi, magagalit ang Diyos ng Ilog.
Ang ritwal ngayong gabi
bubuksan ni Xiaolian.
Tingnan kung gaano kahanga-hanga ang kanyang ginagawa.
binata,
gusto mo
rin bang gumawa ng fish lantern?
Ang parol ng isda
kayang dalhin ang iyong hiling.
Kung ihandog mo ito sa Diyos ng Ilog,
poprotektahan ka niya.
tingnan mo,
Nasa akin lahat ng materyales.
tuturuan kita.
Okay.
Salamat, ginang.
♪ Ikaw ang nagbukas ng mundo,
ang mga oras na malinaw ♪
♪ Sa pagsikat ng araw, idinilat ko ang aking mga mata;
sa taglagas ng buwan, naghihintay ako ng sagot ♪
♪ Kung ang liwanag ay sumisikat sa gabi ♪
♪ Magigising si Dawn ♪
♪ Hindi namin tinatanong kung patas ba ang tadhana ♪
♪ Ikaw ang maliwanag na umaga,
lumulubog sa dagat ♪
Kung
Kaya ko talagang mag-wish,
Sana simula ngayon,
♪ Ako ang repleksyon
ng malinaw na palaisipan sa hangin ♪
walang masasamang demonyo sa mundo.
Nais kong mamuhay nang walang pakialam
tulad nila.
♪ Kung ang tinatawag nating tadhana
ay maghiwalay ♪
Maaari akong malasing,
malungkot ka,
at tumawa
nang maliwanag.
♪ Magpapalitan tayo ng lakas ng loob
sa dagat at hangin ♪
Gusto kong mamuhay ng malaya sa ganito.
♪ Sa pamamagitan ng panaginip, muli kitang makilala ♪
♪ Hindi pa gising, pero naniniwala akong malapit na ako ♪
♪ Kung nakatadhana man tayong hindi magkasama ♪
♪ Makikilala kita sa langit sa susunod
na lumipad sa malayong sama-sama ♪
Kung
kaya kong mag wish,
Sana simula ngayon,
Young Master Fugui
hindi na
maaabala ng mga makamundong gawain.
Sana malaya na siya,
maglibot sa mundo
at ituloy ang gusto niya.
Handa na ang manok.
Darating.
Nandito na ang alak.
binata,
gusto mo ba ng rice wine?
Chief Ma,
Hindi umiinom si Young Master Fugui.
Iinom ako sa iyo.
Hey.
Paanong hindi umiinom ang mga lalaki?
Oo.
Karaniwang hindi ako naglakas-loob na uminom ng labis
kasi natatakot ako na baka
magulo.
Sa Spring Festival lamang
ako iinom sa nilalaman ng aking puso.
binata,
sasamahan mo ba ako ng kaunting inumin?
Ito ang aming homemade rice wine.
Ang ganda talaga.
Miss, binata, subukan mo lang.
-Pagkatapos ay subukan ko ito.
-Ngunit...
Xiaolian, kumuha ka ng malalaking mangkok.
-Oo, malalaking mangkok!
-Okay.
Halika na.
Magmadali.
Malaking mangkok?
ginang,
Chief Ma,
uminom ba kayong lahat
na may ganitong kalaking bawls dito?
Ito ang tunay na paraan para tamasahin ito, Miss.
Oo.
Lahat tayo
uminom ng malalaking mangkok
at kumain ng karne sa malalaking tipak.
Oo.
Ngayon ay Bisperas ng Bagong Taon.
Dumating kayong dalawa para sumama sa amin.
Masigla at umuugong ang aming lugar
may festive vibes.
Sabay tayong uminom.
Halika na.
Cheers.
Young Master Fugui,
ano pakiramdam mo
Medyo maanghang ang alak na ito.
Wala akong ibang nararamdaman.
Maaari siyang uminom.
Balita ko hindi naman naglasing ang nanay ko.
Baka katulad lang ako ng nanay ko.
Pagkatapos ay magkaroon pa tayo!
Halika, binata.
Cheers.
Young Master Fugui,
uminom ng mas kaunti.
Huwag kang mag-alala.
Xiaolian, gawin mo ang iyong makakaya.
Oo.
Mag-ingat ka!
Xiaolian,
okay ka lang ba
Okay lang ako, miss.
Pero na-sprain ang ankle ko. Hindi ako marunong sumayaw.
Kailangan kitang sumayaw sa pwesto ko.
Pero...
Kaya mo yan. Ngayon lang kita tinuruan.
Mga kababayan,
ang lumiligid na lampara ay hindi tumama sa lupa.
Ipagpatuloy natin ang ritwal.
Okay.
Mm.
Ang ganda!
Bravo!
Magandang palabas!
Napakaganda.
Kahanga-hanga!
Napakaganda nito.
Oo.
Young Master Fugui,
nakapagdesisyon ka na ba talaga
na hindi na bumalik sa Wangquan Manor?
Dati ako lang ang nagmamalasakit
tungkol sa pagbunot ng aking espada at pagsaklob dito.
Hindi ko akalain
na aalis ako sa Wangquan Manor.
Ngunit kahit na ano,
Ako, si Wangquan Fugui, ay hindi magbabago.
hindi na ako
ang Sundalo deep inside.
Kahit wala ka,
Hanggang dito na lang sana ako.
Ngunit sa paglalakbay na ito,
mas maganda kung ikaw
sa tabi ko.
Mm.
Tingnan mo.
Napakaganda ng fish lantern na ito.
Bago ngayon,
Hindi ko naisip
na, bukod sa pag-aaral ng espada,
Matutunan ko rin
kung paano gumawa ng mga fish lantern.
Oo.
Sobrang ganda.
Sa totoo lang, Young Master Fugui,
hindi na kayo ganap na katulad ng dati.
At least ikaw
mas ngumiti ngayon.
Sa wakas natagpuan na kita,
kawal.